快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
抬頭便望見藍天
見上げれば青空
但我的心卻好痛
裏腹に心が痛いよ
因為這讓我發現自己有多渺小
自分の小ささに気づくから
遍布整座城市的
街中にバラ撒いた
局促不安的感情
窮屈で不安定な感情も
也像稚氣可愛的求救信號
まるで幼気なS.O.S
想握住某個人的手
誰かの手を握ろうとして
卻抓到不安的種子
掴んだ不安の種
一直都是孤身一人的你我
一人でいた君と僕が
為什麼會相遇呢  我好想知道
出会ったそのワケを　今知りたい
快挺身而出
立ち上がれ
只要我們願意就能推翻籠罩世界的陰鬱
世界の憂鬱をひっくり返すのは僕ら次第さ
悲傷也好軟弱也罷  凡是你流露出的一切
悲しみも弱さも　君からこぼれたすべて
我都想伸手護住
手を差し伸べたい
快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
現在  我們缺你不可
今　君が必要なんだよ
缺你不可
必要なんだよ
這些人難道是…
もしかしてこの人たち…
沒錯  怪獸優生主義者
ああ　怪獣優生思想
跟我一樣  是怪獸師
俺と同じ　怪獣使いだ
這群人操控怪獸使其大鬧
こいつらが怪獣を操って暴れさせた
是我們的敵人
つまり俺たちの敵だ
失馬  你沒有忘記我們曾經是伙伴吧？
ガウマさん　俺たち同じ仲間だったこと忘れてないですか？
欸！伙…伙伴？
えっ！な…仲間？
老早以前的事了吧
大昔の話だろ
繼續跟我們並肩作戰吧？像老早以前那樣
また一緒にやりませんか？大昔みたいに
你啊…
開什麼玩笑！
あんた…
ふざけるな！
誰會跟這種人聯手！
誰がこんなヤツと組めるか！
你這個叛徒！
この裏切り者が！
我也絲毫不打算再跟你們聯手
俺だってお前らと二度と組む気はない
好不容易又讓我見到你  我這就殺了你！
せっかく再会できたんだ　今この場でぶっ殺してやる！
有本事  你就試試啊！
やってみせろよ　できるもんならなぁ！
你們那邊的類怪獸  似乎不想在這裡戰鬥呢
そちらの怪獣もどきは　この場での戦いを望んでないようですね
好像是的
みたいだな
不  唯獨這傢伙…
いや　こいつだけは…
別急  鬼蛇
待ってください　オニジャ
我們沒怪獸的話  也沒有勝算
こちらも怪獣なしじゃ　勝ち目はないですし
沒有勝算？
勝ち目がないだと？
是沒有
ないな
今天就放過他吧
今日は見逃してもらいましょう
這結束後我們就能回去了吧？
これ終わったらもう帰っていいの？
應該吧
たぶん
哼  算了  行吧
ふんっ　まあ　いいだろう
今天我就饒你一命
今日のところは見逃してやる
但下次一定會殺了你！
だが次は必ず殺す！
那傢伙腦子真不好使
あいつほんと頭悪ぃな
你們也是怪獸師嗎？
君たちも怪獣使いなんですか？
欸…啊  不  我們不是…
えっ…あっ　いや　僕らは全然…
沒錯  他們有怪獸師的資質
そうだ　こいつらには怪獣使いの素質がある
所以才能開動戴納澤諾
だからダイナゼノンを動かせる
戴納澤諾…
ダイナゼノン…
欸？
えっ？
那我們近期再見
じゃあまた近いうちに
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
翻譯&時軸：千恋　後期：MIR
叛徒，是什麼
？
近期？
近いうちに？
喝！
ほっ！
哈！
はっ！
嘿！
はい～！
危險！
危なっ！
前輩們的晨練好辛苦的樣子
先輩たち朝練大変そうっすね
知瀨  你總是從這裡去上學嗎？
ちせちゃん　いつもここから学校行ってるの？
哦  我沒有去那種地方
ああ～自分そういうの行ってないっすね
沒去上學嗎？
学校行ってないの？
我將來是想成為歷前輩這種人
私　将来的に暦先輩みたいになりたいんすよ
欸？不啊  我有上國中哦
えっ？あっ　いや　俺中学は行ってたよ
另外  我也不像各位這麼會處世
あと　皆さんみたいに器用じゃないんで
我是覺得  世上沒多少會處世的人
器用な人なんて　そんないないと思うけど
繼續跟我們並肩作戰吧？
また一緒にやりませんか？
你這個叛徒！
この裏切り者が！
叛徒…指的是失馬吧…
裏切り者…あれってガウマさんのこと…
蓬  別鬆懈啊！
蓬　気ぃ抜くなよ！
欸？
えっ？
哇！
うわ～！
看來離練習合體還早著呢
合体の練習はまだ先だな
我是時候去上學了
じゃあ私そろそろ学校行きますね
路上小心
いってらっしゃ～い
「箭在飛的期間  任何一個瞬間都是靜止的
「矢は　飛んでいる間もどの瞬間においても静止している
而它飛行的這段時間  是由其間的無數瞬間組成的」
飛んでいる間の時間は　その間の瞬間から成り立っているからである」
球類大賽的班級照片今天截止…
球大のクラス写真今日までなんで…
啊
あっ
你要去哪？
どこ行くの？
音樂室
音楽室
一起？
来る？
欸？
えっ？
啊…嗯
あっ…うん
今天也要打工？
今日もバイト？
嗯
うん
啊  抱歉  趕時間嗎？
あっ　ごめん　急いでた？
不  今天開工比較晚
いや　今日遅めだし
是嗎
そっか
你去音樂室幹什麼？
音楽室　何しに行くの？
合唱團
合唱部
香乃…我姐姐  曾經是其中一員
香乃が…私のお姉ちゃんがさ　やってたんだ
這樣啊
そうなんだ
我想多調查一下  不會處世有不會處世的做法
いろいろ調べてみようかなって　器用じゃないなりに
音樂準備室
的確  我五年前也是合唱團的顧問
確かに　５年前も合唱部の顧問をしてたけど
這是很悲傷…
悲しいことだけど…
但關於你姐姐  並沒有什麼特別令人奇怪的事
君のお姉さんに関して　特に気になることはなかったなぁ
啊  這樣啊…
あっ　そうですか…
對了  金江或許知道
あっ　金江なら分かるかも
欸？
えっ？
她是當時合唱團的…就  活躍氣氛的中心人物
そんときの合唱部の…まあ　ムードメーカーでさ
這是很悲傷  但此刻請別流淚
悲しいことだけど　今は　泣かないで
偶爾會聯絡我
たまに連絡をくれるんだよ
那  她了解我姐姐嗎？
ああ～姉のこと知ってますかね？
唔…應該吧
う～ん…だと思うよ
我能見那位學姐一面嗎？
その先輩に会えたりしますか？
啊  嗯  她應該  會幫忙的
ああ～うん　たぶん　協力してくれるよ
你等等  我現在就聯絡她
ちょっと待ってて　今連絡するから
謝謝您
ありがとうございます
快回想起來  我們共度的光陰
ともに過ごしたことを　思い出して
太好了  能見到對方
よかったね　会えることになって
嗯
うん
我姐姐
お姉ちゃんさ
是在五年前的定期演奏會前死的
５年前の定期演奏会の前に死んじゃったんだ
以及那一去不返的  珍貴歲月
二度ともどらない　大切な日々を
不如歸台高中合唱團
第38次定期演奏會
我們倆  平時不怎麼干涉彼此
私たち　ふだんはあんまり干渉しないっていうか
一直只有最低限度的交談
最低限しかしゃべってなかったんだけどさ
並將它們  藏在心中的相簿裡
心のアルバムに　しまおう
嗯
うん
但她卻  頭一回邀請我去聽定期演奏會
なのにさ　初めて定期演奏会に誘ってくれたんだよ
快動身前往藍天彼岸
青い空のかなたへすすめ
我一直好奇  當時她為什麼邀請我
あのとき　なんで誘われたのかなって
胸懷無窮無盡的夢想
無限の夢を抱きながら
是嗎
そっか
啊  抱歉  時間到了？
あっ　ごめん　時間？
鎌倉遠足
阿蓬搞快點
還不能來嗎？
還沒？
嗯  我該走了
うん　そろそろ行くわ
自由自在地展翅翱翔
翼ひろげ飛んでゆくんだ
謝謝你陪我
ありがと　つきあってくれて
沒事  再見
うん　じゃあ
拋下一切的煩惱  堅強活下去
つらいこと吹き飛ばし　生きてゆこう
又是怪獸又是機器人的…這時代真不太平
怪獣とかロボットとか…物騒な時代だよね
我社團前輩的家在那附近  挺慘的樣子
部の先輩ん家がさ　そっちの方だから大変そうだったよ
蓬  你怎麼一點也不感興趣？
蓬君　興味なさすぎじゃない？
不  沒這回事啊
いや　そんなことないよ
你好
こんにちは
能聊一會嗎？
少しいいですか？
啊…能
あっ…はい
誰？
蓬…最近奇怪的朋友真多啊
蓬…最近変な知り合い多いよね
樣品房展示中
啊  肚子餓了
ああ～腹減ったな～
樣品房展示中
金江學姐
這人誰啊？
誰？それ
歷屆合唱團員
合唱部のＯＧの人
合唱團？
合唱部？
嗯  我想問一下姐姐的事  就從顧問老師那裡要的
うん　お姉ちゃんのこと聞こうと思って　顧問の先生に教えてもらった
欸  你要去見她嗎？
えっ　会いに行くの？
嗯
うん
夢芽  沒問題吧？一個人能去？
夢芽さん　大丈夫？一人で行ける？
媽媽  你好煩
お母さん　うるさい
欸  歷？
えっ　暦君？
嗯？
ん？
是你對吧？好久不見呀
えっ　だよね？久しぶりじゃん
啊  是國中畢業以來吧？
あっ　中学卒業して以来だよね？
啊…
ああ…
嗯
うん
你還在本地啊
まだ地元にいたんだね
嗯  算是吧…
うん　まあ…
在這附近工作？
仕事この辺？
嗯？啊  嗯  差不多…
ん？あっ　まあ　そうだね…
就做些…助人為樂的事
いろいろと…人助け的な
欸  挺厲害呀！
ええ～すごいじゃん！
不  厲害倒算不上…
いや　そんなあれでもね…
我也是結婚之後  才回到這邊的
私も　結婚してから　こっち戻ってきてさ
結婚？
嗯  就前不久
うん　少し前に
是嗎
へえ～
哦  這樣啊
あっ　そうなんだ
結婚…這樣  嗯  這樣
結婚…そっか　うん　そっか
恭喜你
おめでとうございます
謝謝你
ありがとうございます
不過  已經過了收穫祝福的時期了
いや　おめでたい時期はだいぶ過ぎちゃったけど
你呢？結婚了…
暦君は？結婚して…
不  現在沒有
いや　今はしてないね
女朋友呢？
彼女とかは？
嗯  現在也沒有
うん　今はいないね
啊  難得重逢  交換一下聯絡方式吧
あっ　せっかくだし　連絡先教えてよ
嗯
うん
前輩
先輩
哇
うわっ
前女友？
元カノっすか？
不是
違うよ
也是  你就沒有交過女朋友吧
ですよね　彼女なんていたことないですよね
難道你現在還喜歡她？
もしかして今でも好きなんですか？
都說不是了
だから違うって
哪裡不是了
違くないじゃん
抱歉  打擾到你跟朋友一起玩了
すいません　友達といるとこ割り込んでしまって
啊  沒事…
あっ　いえ…
那個…
えっと～…
我叫十駕
ジュウガです
啊…我叫麻中蓬
あ…麻中蓬です
蓬…我想跟你聊聊
蓬君…君と少し話がしたくて
哦…
はあ…
請問  之前你說過失馬曾是你們的伙伴對吧
あの～こないだ昔はガウマさんと仲間だったって言ってましたよね
沒錯  失馬是我崇拜的前輩
はい　ガウマさんは憧れの先輩でした
在5000年前
5000年前は
我們5000年前死過一次  然後在這個時代復活了
俺たちは5000年前に死んで　この時代に生き返ったんです
原因不明
なぜか
有點讓人不敢相信啊
すっと入ってこないですね
呵呵  也是啊
ふふっ　でしょうね
不過  既然你們是伙伴  為什麼現在不在一起呢？
でも　仲間だったら　どうして今は一緒にいないんですか？
這你就去問他本人吧
それは本人から聞いてください
啊  抱歉  我是時候…
あっ　すいません　そろそろ…
要去打工了
バイトの時間
哦  不好意思
ああ～すいません
占用了你的時間
時間取らせてしまって
十駕  你幹嘛呢？
ジュウガ　何やってんだ？
殺掉那個小鬼不就結了嗎
あのガキ殺せばすぐに終わる話だろ
如果他們也是怪獸師  那還是拉攏過來比較好吧？
彼らも怪獣使いなら　仲間にした方がよくないですか？
拉攏
仲間
戴納澤諾…那個類怪獸我們沒人能操控
ダイナゼノン…あの怪獣もどきはこっちの誰にも操れなかった
那它就不是怪獸了唄？
じゃあ怪獣じゃないんじゃない？
算了  怎樣都好！
まあ　なんでもいい！
只要把它跟失馬一起打垮就行！
ガウマもろともぶっ潰せばいいだけだ！
喔  高中生  昨天你無故曠工
おう　高校生　昨日の無断欠勤
那…那是…
あ…あれは…
沒錯  是的  真是抱歉
ほんと　はい　すいませんした
幹什麼去了？
何やってたの？
就做些…助人為樂的事
いろいろと…人助け的な
什麼東西？最近很流行嗎？
何それ？はやってんの？
有什麼事嗎？大半夜的
どうしたんすか？こんな夜遅くに
不怕全被抓去輔導一番嗎
まとめて補導されちゃうじゃないすか
有大人跟著  沒事吧
大人の人いるから　大丈夫でしょ
無業就是了
無職ですけどね
啊  說我嗎
あっ　俺か
無業…
無職…
不  現在是  駕駛戴納澤諾
いや　今はほら　ダイナゼノンあるし
那麼有什麼事？
でなんの話なんすか？
我今天碰見個叫十駕的人
今日ジュウガって人に会って
誰？
之前那些人吧？怪獸師的
こないだの人たち？怪獣使いの
嗯
うん
據說失馬跟他們  5000年前死過一次  然後在這個時代復活了
ガウマさんとあの人たち　5000年前に死んで　この時代に生き返ったんだって
5000年前…
復活…
生き返った…
怪獸師…
怪獣使い…
要素也太多了吧？
要素多くない？
問我也沒用
俺に言われてもさ
然後  據說失馬背叛了他們
で　ガウマさんがあの人たちを裏切ったんだって
蓬  那個叫十駕的和失馬  你相信誰？
蓬君は　そのジュウガって人とガウマさん　どっち信じてるの？
兩邊都不太…
どっちも正直…
也是
だよね
5000年有點…
5000年はなぁ…
行啦行啦  直接問他比較快
まあまあ　直接聞いた方が早いっすよ
他住在哪裡啊？
あの人　どこに住んでんの？
失馬  打擾了！
ガウマさ～ん　すいませ～ん！
怎麼了？都過來了
どうした？そろって
你在吃什麼？
何食ってんすか？
螃蟹  附近抓的
カニ　その辺にいるぞ
欸…
ええ～…
你們來幹什麼的
何しに来たんだよ
請問…你跟怪獸優生主義者那群人  以前是伙伴吧？
あの…怪獣優生思想の人たちとは　昔仲間だったんですよね？
嗯  5000年前是的
まあ　5000年前はな
聽見沒  5000年前！對吧？
ほら　5000年前！ねっ？
到底什麼事啊？
だからなんだよ？
我們聽說你背叛了他們
その人たちを裏切ったって聞いたんですけど
啊？
ああっ？
嗯  結果而言是這樣
まあ　そうなるわな
為什麼要背叛他們？
なんでなんですか？
為了阻止十駕他們
ジュウガたちを止めるためだ
那群傢伙很危險  在怪獸思想的驅使下行動
あいつらやばいぞ　怪獣の思想で動いてやがる
那麼  你是為了從他們手中保護大家  才背叛的嗎？
じゃあ　あの人たちから人を守るために　裏切ったんですか？
你真刨根問底啊  用不著全說出來吧
細けぇな　お前　全部言う必要ないだろ
不  但是…
いや　でも…
不好意思  我接下來要上夜班
悪ぃけど　今から夜勤なんだよ
你在工作嗎？
仕事してるんですか？
為了生活
食ってくためだ
那個人  應該只是想駕駛機器人戰鬥吧？
あの人　ロボットで戦いたいだけなんじゃない？
或許吧
かもしれない
如果他是個危險的人該怎麼辦
やばい人だったらどうしよう
危險是的確危險吧
やばいはやばいでしょ
還抓附近的螃蟹吃
その辺のカニ食ってたし
他為什麼要戰鬥啊？
なんで戦ってるんだろう？
有什麼理由嗎？
何か理由があるのかな？
嗯…
う～ん…
感覺那個人  瞞著些什麼吧？
あの人　なんか隠してない？
各位…聚在一起很危險  請往後退
あの…集まっちゃうと危ないんで　下がってください
有了  有了！
いた　いた！
這傢伙不錯！我出場你們沒意見吧？
こいつはいいぜ！俺の出番で文句はねぇな？
請便  請便
どうぞ　どうぞ
實例化操控！
インスタンス・ドミネーション！
哈哈哈！給我拚了命炸！
ははははっ！爆ぜろ　爆ぜろ！
如果怪獸出現  我們就不得不跟失馬共同作戰吧？
もし怪獣が現れたら　ガウマさんと協力しなきゃいけないんだよね？
大概
たぶん
喂
はい
千葉有怪獸出現！
千葉に怪獣が現れたぞ！
欸  怪獸？
えっ　怪獣？
掛了
切れた
怎麼辦？
どうする？
「怎麼辦？」
「どうする？」って
現在去千葉  這可是繁忙的上學日啊
今から千葉って　ゴリゴリの平日なんですけど
不…
いや…
欸？
えっ？
下午是體育和班會  不上的話損失沒其他課大
午後は体育とホームルーム　ほかの教科よりダメージ少ないよ
不是不能去嗎…
行けなかないか…
去吧
行こう
嗯
うん
我接下來要去千葉
今から千葉行く
為什麼去千葉？
なんで千葉？
欸  怪獸？
えっ　怪獣？
失馬…
ガウマさんは…
啊？
あっ？
你戰鬥是為了保護大家嗎？
人を守るために戦ってるんですか？
怎麼又問這個  煩不煩
またその話か　しつけぇぞ
景色越來越美了
いい風景になってきたな～
啊？
あっ？
你來送死啦  失馬！
来やがったな　ガウマ！
我這次一定要殺了你！不  讓你灰飛煙滅！
今度こそぶち殺す！いや　粉々に吹き飛ばす！
好  開始攻擊！
よ～し　攻撃開始だ！
好險！
あっぶねぇ！
根本無法靠近
全然近づけない
真是只擁有麻煩能力的怪獸
めちゃくちゃ厄介な力持ってる怪獣だな
合體後一口氣幹掉它！
合体して一気にたたくぞ！
合體？
合体？
我們不是還沒練過合體…
合体なんてまだやったことないじゃ…
不  只要讓彼此的心緒結為一體  一定能做到！
いや　気持ちさえ一つに合わされば　きっとできる！
不…
いや…
為什麼？
どうした？
就是心緒不在一起啊
その気持ちが無理なんですよ
什麼？
何？
失馬  你是不是有什麼瞞著我們？
ガウマさん　私たちに何か黙ってることありませんか？
你們幾個…
お前ら…
失馬  告訴我們實話吧！
ガウマさん　本当のこと言ってください！
好啦  之後告訴你們
分かったから　その話あとにしろ
我們現在就想知道！
今聞いてるんです！
類怪獸  灰飛煙滅吧！
消し飛べ　怪獣もどきが～！
聽著  蓬
いいか　蓬
這世上啊  可是有三件身為人應該守護的東西
この世の中にはな　人として守るべきものが３つある
這話你之前也…
それは前にも…
約定和愛  還有…
約束と愛と　そして…
哈哈哈！
ひゃはははっ！
憑鬆散的類怪獸零件  就想戰勝我嗎！
バラバラの怪獣もどきの切り身で　俺に勝てると思ったか！
燒得連一點灰都不剩了！
完全に消し飛びやがった！
一群笨蛋！
バカ野郎！
都怪你們囉囉嗦嗦的  差點就死了啊！
ぐだぐだ言ってっから　危うく死ぬとこだったろ！
是怪你拚命打馬虎眼才對吧！
ガウマさんが変に濁すからでしょ！
你要是老實回答  不就沒這麼多事了
はっきり答えれば　終わる話じゃないですか
不覺得在往下掉？
どんどん落ちてない？
應該是太重了
たぶん重いんですよ
什麼？
なんだと？
大家都是想多了解一下你
みんな　ガウマさんのこと聞きたいんですよ
蓬…
你之所以會戰鬥  是有什麼理由才對吧？
ガウマさんが戦ってるのは　何か理由があるんですよね？
我們想知道  現在就！
それを知りたいんです　今！
非要現在啊
今なのかよ
拜託你了！
お願いします！
好吧
分かった
我呢  有個想見的人
俺には　会いたい人がいる
欸？
えっ？
是那個人將戴納澤諾託付給了我
その人がダイナゼノンを俺に託した
這份力量  一定是讓我  在這個時代  找出那個人的力量
きっとこの力は　この時代で　俺がその人を　見つけ出すための力だ
你想見的那個人是男的嗎？
その会いたい人って男の人ですか？
女的
女だ
哦…
ああ～…
瞞著你們我很抱歉  但  請跟我一起戰鬥
黙ってて悪かった　でも　俺と戦ってくれ
能打倒怪獸的只有這台戴納澤諾
怪獣を倒せるのはこのダイナゼノンだけだ
蓬  夢芽  歷
蓬　夢芽　暦
現在的我  缺你們不可
今の俺には　お前たちが必要だ
好的
はい
謝謝你們
ありがとう
合體龍人  戴納澤諾！
合体竜人　ダイナゼノン！
不就合在一起嗎  沒用！
まとまったところで　変わりはねぇ！
讓你好好見識見識
俺たちの合体した力
我們合體後的威力！
見せてやるぜ！
戴納光刃！
ダイナセイバー！
可惡！
くそっ！
爆炸太礙事了
爆発が邪魔すぎるな
總之不讓它燃燒就行吧？
要は燃えなきゃいいんですよね？
沒有空氣的地方…的話！
空気がない場所…なら！
哪有這種地方啊？
そんなとこどこにあるんだよ？
啊  戴納澤諾可以飛吧？
あっ　ダイナゼノンって飛べますよね？
不是不能去嗎
行けなかないか
去吧
行こう
上面嗎！
上か！
快  行動起來
さあ　はじめよう
當時  我們四人的內心渾然一體
あのとき　俺たち四人の心が重なった
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
再次讓彼此的心緒融為一體吧
また気持ちを一つに重ねるぞ
以打倒這傢伙！
こいつを倒すために！
抬頭便望見藍天
見上げれば青空
但我的心卻好痛
裏腹に心が痛いよ
因為這讓我發現自己有多渺小
自分の小ささに気づくから
遍布整座城市的
街中にバラ撒いた
局促不安的感情
窮屈で不安定な感情も
戴納澤諾！
ダイナゼノン！
衝鋒陷陣！
バトルゴー！
也像稚氣可愛的求救信號
まるで幼気なS.O.S
不可能！
バカな！
想握住某個人的手
誰かの手を握ろうとして
卻抓到不安的種子
掴んだ不安の種
該死！
くそっ！
一直都是孤身一人的你我
一人でいた君と僕が
為什麼會相遇呢  我好想知道
出会ったそのワケを　今知りたい
不枉我們跑來這裡  這次該你接招了
ここまで来た甲斐があったな　今度はこっちからいくぜ
快挺身而出
立ち上がれ
戴納澤諾  全力爆裂！
ダイナゼノン　フルバースト！
只要我們願意就能推翻籠罩世界的陰鬱
世界の憂鬱をひっくり返すのは僕ら次第さ
悲傷也好軟弱也罷  凡是你流露出的一切
悲しみも弱さも　君からこぼれたすべて
成功了！
やった！
等等！
待って！
還沒完呢！
まだ終わってねぇ！
我都想伸手護住
手を差し伸べたい
合體強龍  戴納暴龍！
合体強竜　ダイナレックス！
快  行動起來
さあ　はじめよう
暴龍利齒！
レックスファ～ング！
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
現在  我們缺你不可
今　君が必要なんだよ
缺你不可
必要なんだよ
我5000年前死過一次  然後在這個時代復活了
俺は5000年前に一度死に　この時代に生き返った
所以…
だから…
所以你想見的人  說不定也復活了對吧？
その会いたい人も　生き返ってるかもしれないってことですよね？
沒錯
ああ
我一直在找她  堅信著總有一天能再跟她相見
俺はずっとあの人を捜してきた　いつかまた会える日が来ると信じて
我和他們這些怪獸師
俺やあいつら怪獣使いは
或許是在怪獸的作用下脫離了常識  才會復活的
怪獣によって常識の外にいたから　生き返ったのかもしれない
怪獸的力量
怪獣の力は
能引發不可能之事啊
ありえないことを引き起こすんですね
人竟然會復活…
人が生き返るなんて…
還以為死定了…
死ぬかと思ったぜ…
因為你微微俯身朝著我溫聲細語
君が少し俯いたまま話していたからさ
所以我才會試著往前一步走近你
いつもより一歩近く歩いてみたんだ
就像夕陽投下的指針一般  你我的身影隨著時間變長
夕日　時計の針のように影が背伸びしてく
城市變化的腳步則很急促  早已傳來下個季節的聲音
街は急ぎ足　次の季節の声がした
愛這個字眼一旦說出口來便頓覺乏味
愛　とか言うのも言葉にしちゃ呆気ないもんだな
我所相信的儘是些眨眼間錯失的事物
瞬きの間に見逃したものばかり信じた
許下的諾言  喜愛的花朵  口袋中的寶貝
約束の言葉　大好きな花　ポッケの宝物
你似乎也要隨著這些閃亮記憶一同消失…
そんなキラキラごと君も消えちゃいそうでさ…
我趕緊奔跑起來  不知能否趕上？手上仍留你的感觸
走り出していた　間に合うかな？手は握ってるよ
這個世界或許並沒有那麼寬廣
多分この世界　広くはない
因為我今天就要向外邁出一步
今日は僕が一歩踏み出すから
這實在是由於
とても眩しかった
你笑得太耀眼
君は笑っていた